Einige DM Maps nutzen Events, die eventuell nicht auf allen Servern verfügbar sind. Dies kann zu
diversen Beeinträchtigungen oder zu einer nicht spielbaren Map führen.

Für Fragen stehe ich im MTA Forum (mta-sa.org) zur verfügung. Support für Scripts gebe ich
jedoch nicht über private Nachrichten. Fehler müssen selbst oder mit Hilfe der Community aus
dem MTA Forum gefunden und gelöst werden.

Weiterhin ist zu beachten, dass die Scripts keineswegs Resourcenschonend bzw. gut gescriptet wurden und lediglich
ihre Funktion erfüllen.
